kgdboc=ttyO0,115200 kgdbwait   ---> kgdb

*	root 
用来指定rootfs的位置， 常见的情况有: 
    root=/dev/ram rw   
    root=/dev/ram0 rw
    root=/dev/mtdx rw
    root=/dev/mtdblockx rw
    root=/dev/nfs
    
 B. rootfstype 
    这个选项需要跟root一起配合使用，一般如果根文件系统是ext2的话，有没有这个选项是无所谓的，但是如果是jffs2,squashfs等文件系统的话，就需要rootfstype指明文件系统的类型，不然会无法挂载根分区.
    
E. ramdisk_size
ramdisk=xxxxx           不推荐   
ramdisk_size=xxxxx   推荐
上面这两个都可以告诉ramdisk 驱动，创建的ramdisk的size，默认情况下是4m(s390默认8M)，你可以查看Documentation/ramdisk.txt找到相关的描述，不过ramdisk=xxxxx在新版的内核都已经没有提了，不推荐使用。

F. initrd, noinitrd
当你没有使用ramdisk启动系统的时候，你需要使用noinitrd这个参数，但是如果使用了的话，就需要指定initrd=r_addr,size, r_addr表示initrd在内存中的位置，size表示initrd的大

G. init
init指定的是内核启起来后，进入系统中运行的第一个脚本，一般init=/linuxrc, 或者init=/etc/preinit，preinit的内容一般是创建console,null设备节点，运行init程序，挂载一些文件系统等等操作。请注意，很多初学者以为init=/linuxrc是固定写法，其实不然，/linuxrc指的是/目录下面的linuxrc脚本，一般是一个连接罢了

H. mtdparts
mtdparts=fc000000.nor_flash:1920k(linux),128k(fdt),20M(ramdisk),4M(jffs2),38272k(user),256k(env),384k(uboot)
要想这个参数起作用，内核中的mtd驱动必须要支持，即内核配置时需要选上Device Drivers  ---> Memory Technology Device (MTD) support  ---> Command line partition table parsing

mtdparts的格式如下：
mtdparts=[;
  := :[,]
  := [@offset][][ro]
   := unique id used in mapping driver/device
    := standard linux memsize OR "-" to denote all remaining space
    := (NAME)
因此你在使用的时候需要按照下面的格式来设置：
mtdparts=mtd-id:@(),@()
这里面有几个必须要注意的：
a.  mtd-id 必须要跟你当前平台的flash的mtd-id一致，不然整个mtdparts会失效
b.  size在设置的时候可以为实际的size(xxM,xxk,xx)，也可以为'-'这表示剩余的所有空间。
举例：
假设flash 的mtd-id是sa1100，那么你可以使用下面的方式来设置：
mtdparts=sa1100:-     →  只有一个分区
mtdparts=sa1100:256k(ARMboot)ro,-(root)  →  有两个分区
可以查看drivers/mtd/cmdlinepart.c中的注释找到相关描述。

I. ip
指定系统启动之后网卡的ip地址，如果你使用基于nfs的文件系统，那么必须要有这个参数，其他的情况下就看你自己的喜好了。设置ip有两种方法：
ip = ip addr
ip=ip addr:server ip addr:gateway:netmask::which netcard:off
这两种方法可以用，不过很明显第二种要详细很多，请注意第二种中which netcard 是指开发板上的网卡，而不是主机上的网卡。

说完常见的几种bootargs，那么我们来讨论平常我经常使用的几种组合：
1). 假设文件系统是ramdisk，且直接就在内存中，bootargs的设置应该如下：
setenv bootargs ‘initrd=0x32000000,0xa00000 root=/dev/ram0 console=ttySAC0 mem=64M init=/linuxrc’

2). 假设文件系统是ramdisk，且在flash中，bootargs的设置应该如下：
setenv bootargs ‘mem=32M console=ttyS0,115200 root=/dev/ram rw init=/linuxrc’
注意这种情况下你应该要在bootm命令中指定ramdisk在flash中的地址，如bootm kernel_addr ramdisk_addr (fdt_addr)

3). 假设文件系统是jffs2类型的，且在flash中，bootargs的设置应该如下
setenv bootargs ‘mem=32M console=ttyS0,115200 noinitrd root=/dev/mtdblock2 rw rootfstype=jffs2 init=/linuxrc’

4). 假设文件系统是基于nfs的，bootargs的设置应该如下
setenv bootargs ‘noinitrd mem=64M console=ttySAC0 root=/dev/nfs nfsroot=192.168.0.3:/nfs ip=192.168.0.5:192.168.0.3:192.168.0.3:255.255.255.0::eth0:off’
或者
setenv bootargs ‘noinitrd mem=64M console=ttySAC0 root=/dev/nfs nfsroot=192.168.0.3:/nfs ip=192.168.0.5’


