* diststats
	1. (rd_ios) : 读操作的次数
	2. (rd_merges):合并读操作的次数。如果两个读操作读取相邻的数据块，那么可以被合并成1个。
	3. (rd_sectors): 读取的扇区数量
	4. (rd_ticks):读操作消耗的时间（以毫秒为单位）。每个读操作从__make_request()开始计时，到end_that_request_last()为止，包括了在队列中等待的时间。
	5. (wr_ios):写操作的次数
	6. (wr_merges):合并写操作的次数
	7. (wr_sectors): 写入的扇区数量
	8. (wr_ticks): 写操作消耗的时间（以毫秒为单位）
	9. (in_flight): 当前未完成的I/O数量。在I/O请求进入队列时该值加1，在I/O结束时该值减1。 注意：是I/O请求进入队列时，而不是提交给硬盘设备时
	10. (io_ticks)该设备用于处理I/O的自然时间(wall-clock time)
	11. (time_in_queue): 对字段#10(io_ticks)的加权值
	12. r_wait [[Δrd_ticks/Δrd_ios]]
* kernel code
	1. part_stat_read(hd, merges[STAT_READ]),
	2. part_stat_read(hd, sectors[STAT_READ]),
	3. (unsigned int)part_stat_read_msecs(hd, STAT_READ),
	4. part_stat_read(hd, ios[STAT_WRITE]),
	5. part_stat_read(hd, merges[STAT_WRITE]),
	6. part_stat_read(hd, sectors[STAT_WRITE]),
	7. (unsigned int)part_stat_read_msecs(hd, STAT_WRITE),
	8. inflight[0],
	9. jiffies_to_msecs(part_stat_read(hd, io_ticks)),
	10. jiffies_to_msecs(part_stat_read(hd, time_in_queue)),
	11. part_stat_read(hd, ios[STAT_DISCARD]),
	12. part_stat_read(hd, merges[STAT_DISCARD]),
	13. part_stat_read(hd, sectors[STAT_DISCARD]),
	14. (unsigned int)part_stat_read_msecs(hd, STAT_DISCARD),
	15. (unsigned int)part_stat_read_d2c_msecs(hd, STAT_READ),
	16. (unsigned int)part_stat_read_d2c_msecs(hd, STAT_WRITE),
	17. (unsigned int)part_stat_read_d2c_msecs(hd, STAT_DISCARD)
		
* blk_account_io_done
* blk_account_io_completion
* iostat
	*  rrqm/s   wrqm/s     r/s     w/s    rkB/s    wkB/s avgrq-sz avgqu-sz   await r_await w_await  svctm  %util
		1. wrqm/s: 每秒进行 merge 的写操作数目。即 wmerge/s
		2. r/s: 每秒完成的读 I/O 设备次数。即 rio/s
		3. w/s: 每秒完成的写 I/O 设备次数。即 wio/s
		4. rkB/s: 每秒读K字节数。是 rsect/s 的一半，因为每扇区大小为512字节。
		5. wkB/s: 每秒写K字节数。是 wsect/s 的一半。
		6. avgrq-sz: 平均每次设备I/O操作的数据大小 (扇区)。 每个请求平均大小，单位是扇区数，一般在200~400之间算是正常和理想的状态，如果这个值比较小，比方说只在100左右，
		说明太多的IO请求没有被合并，或者大的IO请求被“打散”，在写操作时，过多小的请求会造成磁盘磁头的频繁移动，降低IO性能。
			a) （△r/s +△ w/s）/（△rd_ios + △wr_ios）
		7. avqqu-sz平均请求队列长度，这个值在正常的系统中不应超过113太多，如果在200左右，甚至上千那说明发生了IO拥塞，
		而系统还在向IO请求队列中放请求（有一个例外是在执行sync,fsync操作时，该值到达最大值8192是正常的）
			a) in_flight 个数
		8. rsec/s: 每秒读扇区数。即 rsect/s
		9. wsec/s: 每秒写扇区数。即 wsect/s
		10. r_await:每个读操作平均所需的时间
		不仅包括硬盘设备读操作的时间，还包括了在kernel队列中等待的时间。
		11. w_await:每个写操作平均所需的时间
		不仅包括硬盘设备写操作的时间，还包括了在kernel队列中等待的时间。
		12. await: 平均每次设备I/O操作的等待时间 (毫秒)。（主要看这个，重点）
			a) （△rd_ticks +△ wr_ticks）/（△rd_ios + △wr_ios）
		13. svctm: 平均每次设备I/O操作的服务时间 (毫秒)。
		14 %util: 一秒中有百分之多少的时间用于 I/O 操作，即被io消耗的cpu百分比

* io util
	* (r/s + w/s) * (svctm / 1000)
	
