= netstat = 
	1. SyncookiesSent 
	2. SyncookiesRecv 
	3. SyncookiesFailed 
	4. EmbryonicRsts 
	5. PruneCalled 
	6. RcvPruned 
	7. OfoPruned 
	8. OutOfWindowIcmps 
	9. LockDroppedIcmps 
	10. ArpFilter 
	11. TW 
	12. TWRecycled 
	13. TWKilled 
	14. PAWSActive 
	15. PAWSEstab 
	16. DelayedACKs    ack 延时发送，最大200ms, 如果没有数据返回，ack确认会等待200ms
	17. DelayedACKLocked 因为 socket 锁定 延时ACK 进一步延迟的数量
	18. DelayedACKLost   快速回复 ACK 模式被激活的数量
	19. ListenOverflows 
	20. ListenDrops 
	21. TCPHPHits       快速路径
	22. TCPPureAcks 
	23. TCPHPAcks 
	24. TCPRenoRecovery 
	25. TCPSackRecovery 
	26. TCPSACKReneging 
	27. TCPSACKReorder 
	28. TCPRenoReorder 
	29. TCPTSReorder 
	30. TCPFullUndo 
	31. TCPPartialUndo 
	32. TCPDSACKUndo 
	33. TCPLossUndo 
	34. TCPLostRetransmit 
	35. TCPRenoFailures 
	36. TCPSackFailures 
	37. TCPLossFailures 
	38. TCPFastRetrans 
	39. TCPSlowStartRetrans 
	40. TCPTimeouts 
	41. TCPLossProbes 
	42. TCPLossProbeRecovery 
	43. TCPRenoRecoveryFail 
	44. TCPSackRecoveryFail 
	45. TCPRcvCollapsed 
	46. TCPDSACKOldSent 
	47. TCPDSACKOfoSent 
	48. TCPDSACKRecv 
	49. TCPDSACKOfoRecv 
	50. TCPAbortOnData 
	51. TCPAbortOnClose 
	52. TCPAbortOnMemory 
	53. TCPAbortOnTimeout 
	54. TCPAbortOnLinger 
	55. TCPAbortFailed 
	56. TCPMemoryPressures 
	57. TCPMemoryPressuresChrono 
	58. TCPSACKDiscard 
	59. TCPDSACKIgnoredOld 
	60. TCPDSACKIgnoredNoUndo 
	61. TCPSpuriousRTOs 
	62. TCPMD5NotFound 
	63. TCPMD5Unexpected 
	64. TCPMD5Failure 
	65. TCPSackShifted 
	66. TCPSackMerged 
	67. TCPSackShiftFallback 
	68. TCPBacklogDrop 
	69. PFMemallocDrop 
	70. TCPMinTTLDrop 
	71. TCPDeferAcceptDrop 
	72. IPReversePathFilter 
	73. TCPTimeWaitOverflow 
	74. TCPReqQFullDoCookies 
	75. TCPReqQFullDrop 
	76. TCPRetransFail 
	77. TCPRcvCoalesce 
	78. TCPOFOQueue 
	79. TCPOFODrop 
	80. TCPOFOMerge 
	81. TCPChallengeACK 
	82. TCPSYNChallenge 
	83. TCPFastOpenActive 
	84. TCPFastOpenActiveFail 
	85. TCPFastOpenPassive 
	86. TCPFastOpenPassiveFail 
	87. TCPFastOpenListenOverflow 
	88. TCPFastOpenCookieReqd 
	89. TCPFastOpenBlackhole 
	90. TCPSpuriousRtxHostQueues 
	91. BusyPollRxPackets 
	92. TCPAutoCorking 
	93. TCPFromZeroWindowAdv 
	94. TCPToZeroWindowAdv 
	95. TCPWantZeroWindowAdv 
	96. TCPSynRetrans 
	97. TCPOrigDataSent 
	98. TCPHystartTrainDetect 
	99. TCPHystartTrainCwnd 
	100. TCPHystartDelayDetect 
	101. TCPHystartDelayCwnd 
	102. TCPACKSkippedSynRecv 
	103. TCPACKSkippedPAWS 
	104. TCPACKSkippedSeq 
	105. TCPACKSkippedFinWait2 
	106. TCPACKSkippedTimeWait 
	107. TCPACKSkippedChallenge 
	108. TCPWinProbe 
	109. TCPKeepAlive 
	110. TCPMTUPFail 
	111. TCPMTUPSuccess 
	112. TCPDelivered 
	113. TCPDeliveredCE 
	114. TCPAckCompressed 
	115. TCPWqueueTooBi


